### 2015-11-08 dynamo/dynamo.tex
Modifiche

\begin{frame}
  \frametitle{Gestione Fallimenti e Sincronia Repliche (II)}
    In caso di fallimento di un supplente è necessario un mezzo per stabilire se due repliche sono sincronizzare:
    \begin{block}{Merkle tree}
    \begin{columns}
    \begin{column}{0.4\textwidth}
      \begin{itemize}
      \item I \alert{Merkle tree} sono alberi in cui ogni nodo padre è l'hash della somma dei figli.
      \end{itemize}
      \end{column}
      \begin{column}{0.5\textwidth}
        \begin{figure}
        \centering
        \includegraphics[scale=0.4]{dynamo/merkle-tree.png}
        \end{figure}
      \end{column}
    \end{columns}
    \begin{itemize}
      \item Consentono di identificare efficientemente differenze tra due alberi.
      \item Ogni nodo memorizza un Merkle tree per ogni intervallo che memorizza.
    \end{itemize}
  \end{block}
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}
  \frametitle{Gestione Fallimenti e Sincronia Repliche (II)}
    In caso di fallimento di un supplente è necessario un mezzo per stabilire se due repliche sono sincronizzate:
    \begin{block}{Merkle tree}
    \begin{columns}
    \begin{column}{0.4\textwidth}
      \begin{itemize}
      \item I \alert{Merkle tree} sono alberi in cui ogni nodo padre è l'hash della somma dei figli.
      \end{itemize}
      \end{column}
      \begin{column}{0.5\textwidth}
        \begin{figure}
        \centering
        \includegraphics[scale=0.4]{dynamo/merkle-tree.png}
        \end{figure}
      \end{column}
    \end{columns}
    \begin{itemize}
      \item Consentono di identificare efficientemente differenze tra due alberi.
      \item Ogni nodo memorizza un Merkle tree per ogni intervallo che memorizza.
    \end{itemize}
  \end{block}
\end{frame}
